大家好，所以我目前正在圣诞假期放假
我只是把它称为假期吗？对不起，我是想离开剑桥
这根本不算是假期，我有大量工作要做
剑桥时尚，我一直在努力适应每个小时的学习
一天，所以事不宜迟，这是我一天的学习中所要做的
我要做的第一件事显然是写一个待办事项清单，所以我知道我需要
在我开始的那一天完成了它已经是大约上午10:00了
在过去的几周里，我一直在让自己飞翔，因为我有很多
在上学期的清晨，我想让自己适应
就像我之前经常提到的抽认卡一样，我已经睡着了，所以我得到了
从上学期抽出我的闪存卡或矢量演算，然后遍历
本课程内容涵盖的课程那部分的讲义
几周前的讲座，我不得不说我已经忘记了
很多，所以我认为在此之前刷新一下自己会很好
尝试一些问题
[音乐]然后我把过去的考试卷补上了
我的数学模块，并寻找内容中的问题
我只是在修改考试条件，我的笔记放在一边
尝试了一些问题，这对我的理解是一个很好的考验
在这部分课程中，很高兴能够回忆起
讲义的内容，但能够将技术应用于问题
练习是另一种完全在考试条件下练习题的案例
非常重要，这是我去年1月1日做得不够充分的一件事
决定午休，暂停我的练习问题一段时间
在Netflix上看了一部圣诞节电影，然后是时候
回到我的工作和我之前一直在做的同样的问题
继续，我开始对以下问题变得越来越自信
这个主题，我尝试的问题越多，我所掌握的能力就越好
回答他们的问题，数学绝对是实践使之完美的一门学科
应用比以往任何时候都多，我得到了一支彩色笔来标记我的工作，我非常
幸运的是可以访问此特定模块的有效答案，所以我
可以通过比较我的工作和模型答案，但是我很小心
只有在我尽最大努力解决这个问题之后才这样做
有用的信息可以查看我哪里出错了，这样我就不会在
未来，我为自己的尝试做得多么出色而感到惊喜
问题我不是向量微积分的大师，但花时间专注于
这个话题真的很有帮助
现在是时候转到另一个“地图”主题并做一些
专注于此工作这个蓝色文件夹是我指定的地图文件夹，所以我
取消我不再使用的讲义，然后拿出新的讲义
我需要在uni纸上完成所有工作，所以如果我把它弄得乱七八糟
不要整齐地把它归档，我每个人都有一个杠杆拱形文件
我今年将要参加的独特模块重复了与
在我讲完偏微分的讲义和抽认卡之前
本节课程的方程式要短得多，所以并没有把我当作
我花了很多时间来阅读这些讲义，我也参加了过去的考试
论文较早，但这次寻找有关部分问题
微分方程，尤其是回答了这些问题
重复性很强，所以尽管他们一开始犯了很多错误，
很快我对我每次都要遵循的相同流程有了一个很好的了解
下班休息煮饭并吃我的晚餐只是为了澄清我的晚餐
不只包括炸薯条，我吃过鸡肉和沙拉，还有很多其他
也有好吃的东西[音乐]
晚餐后，我回到练习考试问题，我的头上有一首歌
我心情很好，我不能，我不能控制
我的节奏是延时的，哦，不，不是，它实际上是在拍摄嘿
那将是一些有趣的镜头，是的，感谢您的页面，现在我可以恢复工作了
继续过去的试卷问题，我想在什么时候用铅笔写
我问这些问题是因为我担心自己会犯错，
我希望我的笔记尽可能整洁，能够使用橡皮擦
努力锻炼会使生活压力减轻很多，我只是不喜欢
用笔划掉东西，我知道这听起来很奇怪，但我们所有人都有
怪癖，这绝对是完美主义者不那么想要的特征之一
现在为我的物理B模块介绍我的粉红色文件夹，这是我的最后一个任务
待办事项清单是要为我解决的一些问题集
我希望在学期确定电磁学课程的关键领域
该模块的弱点，以便我可以在接下来的几天内集中精力进行修订
我查看了我对问题的解决方案，并记下了我的问题
第一次未正确获得[音乐]
在这一点上，是时候完成我完成任务的那一天了
就我而言，我想完成这项工作，这是一个成功的学习日
我整理了所有文件，笔盒感谢您观看此视频
如果您曾经去过，我希望每个人在下面的圣诞节里都有个不错的评论
在假期里学习-让我对此感到更好，并且知道自己
不只是我们所有人在一起的唯一一个，如果能，我将不胜感激
您可以给视频点个赞，然后订阅我的频道以查看更多
来自我的视频，请确保在我的Instagram上关注我，以及链接
说明，我会再见，再见另一个视频
你